1.Linux中权限分类，主要分为哪几类？
     基本权限  附加权限   ACL策略

2.基本权限的分类？归属关系分为 那几种？
   r  w  x
     所有者   所属组  其他人

3.Linux中如何查看一个文件或目录的权限？
     ls -l
     ls -ld

4.修改权限的命令是什么？修改归属关系的命令是什么？
  chmod         chown

5.一位用户能否切换到一个目录里面，只和什么权限有关？
      执行权限    x

6.一位用户对目录具备W权限，该用户对目录进行哪些操作？
    对目录内容，可以删除 新建  移动  复制  改名 等

7.Linux中SGID权限用什么符号表示？出现的位置？有什么作用？
        s     所属组的x权限位  
               让新增的子文档，自动继承父目录的所属组

8.ACL权限的作用？
   为单独 的用户设置权限

9.设置ACL权限的命令是什么？常用的选项有哪些？
   setfacl   -m  -x  -b  -R

10.查看ACL权限的命令？
    getfacl












