 1. Linux目录结构中“/”与“/dev”主要存放的内容？
          / ：所有的数据都在此目录下（Linux系统的起点）
     /dev: 存放设备文件相关

 2. Linux中磁盘的表示，第三块SCSI磁盘的第二个分区？
           sdc2

 3. Linux中常见的文件系统都有哪些？
         ext4   xfs   swap

 4. Linux中查看文本文件内容命令是？
        cat

 5. Linux中查看目录内容的命令是？
         ls

 6. Linux中查看主机名的命令是？
         hostname

 7. Linux中查看IP地址的命令是？
         ifconfig

 8. Linux中切换到/dev目录的命令是？
         cd   /dev

 9. Linux中显示当前位置的命令是？
         pwd

 10.Linux中显示/root目录内容详细属性怎么实现？
         ls  -l   /root

 11.Linux中显示当前主机的内核版本的命令？
         uname   -r


 12.Linux中查看CPU信息命令是？
         lscpu

 13.Linux中查看内存信息命令是？
          cat  /proc/meminfo

 14.Linux中查看/boot目录内容如何操作？
          ls   /boot












